❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මී පැණි.
පැටියෝ!
කාරණය නම්,
මට අනතුරකින් මගේ මතකය නැති වුණා.
ඉතින්
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නවද කියලා අහන්න මම කතා කළා.
ඔයා කවද්ද පැරදුනේ...
මම අදහස් කළේ...
ඔයාගේ මතකය නැති වුණේ කවදාද?
හරියටම අවුරුදු 30ක් වෙනවා.
අවුරුදු තිහක්?
සර්. අපි දැන් අපේ තාත්තාව හොයනවා .
ඔයාගේ තාත්තා?
ඔව්, ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
මම එන්නම්.
හොඳයි, මම ඉන්නේ...
පේනවද?
එයා කිව්වා එයා එයාගේ තාත්තව හොයනවා කියලා.
ඒකෙන් එළියට ගන්න.
අපි යමු. ඉක්මන් කරන්න.
හෙලෝ? සර්?
ආයුබෝවන්?
මොකක්ද? එයා ඇමතුම විසන්ධි කළාද?
- ඔව්, එයා එහෙම කළා.
- ඉන්න, ජියොන්ග් හන්.
අමතන්නාගේ හැඳුනුම්පත! අංකයක් තියෙනවා.
ඔහුට නැවත කතා කරන්න. ඉක්මනින්.
හරි. අමතන්නාගේ හැඳුනුම්පත. හරි.
ඔබ ඇමතූ අංකයට
ලැබෙන ඇමතුම් නොලැබේ.
- අංකය පරීක්ෂා කර නැවත අමතන්න.
- මොකක්ද වැරැද්ද?
ඒකෙ කියනවා
අංකය ඇමතුම් පිළිගන්නේ නැහැ කියලා.
දෙයියනේ. මොකද වෙන්නේ?
ඒක තවත් විහිළු ඇමතුමක්ද?
දෙයියනේ, ඇයි මිනිස්සු එහෙම?
අම්මේ, ඔයා ඉස්සරහට යන්න.
මම පොලිසිය ළඟ නවතින්නම්.
හරි, ජියොන්ග් හැන්. හොඳ අදහසක්.
එයාලා කිව්වා හැමදේම වාර්තා කරන්න කියලා.
- හරි අම්මේ. ගෙදර යන්න.
- ඔයාට විශ්වාසද?
ගෝෂ්.
ඒක ගෙවන දුරකථන මාර්ගයකින්.
ගෙවන දුරකථනයක්ද?
ඉතින් ඒක විහිළු ඇමතුමක්.
ඒක නම් ඇත්තටම සංකීර්ණ එකක්.
නමුත් ඉන්න.
මට තේරෙනවා මිනිස්සු දැනගන්න ඇති කියලා...
අපේ තාත්තා අවුරුදු 30කට කලින් අතුරුදහන් වුණා,
නමුත් එයාට සිහි නැති වෙන්න පුළුවන්ද?
අපි කවදාවත් ඒක කාටවත් කියලා නැහැ.
මාර්ගය පරණ වැඩි වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ස්ථානය මතු වෙන්නේ නැහැ.
ඕන කමක් වුනොත්,
මම විධිමත් හෝඩුවාවක් ඉල්ලන්නම්.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
දැනට ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ.
- ඔව්, මට තේරෙනවා.
- බොහොම ස්තූතියි.
- හරි. පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
- අපිට පණිවිඩ එවන්න.
(ඔන්ජියොන්ග් පොලිස් උපපොළ)
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ
ඒක විහිළු ඇමතුමක් කියලද?
පොලිසිය ඒ ගැන සොයා බලයි.
මොකක්ද වැරැද්ද?
ඒක නිකම්...
කිසියම් හේතුවක් නිසා
ඔහුගේ කටහඬ පියාගේ කටහඬට සමාන විය.
කොහොම හරි, මම ගෙදර යනවා.
ඔයා ඩොං සුක් බලන්න යනවද?
හරි. මුලින්ම ගෙදර යන්න, ජියොන්ග් හන්.
- මම ගියා.
- හරි. හරි.
- යන්න.
- බායි.
හරි, ඔබේ ඇඟිලි එකට බැඳ තබා
සෙමින් ඒවා හිසට ඉහළින් ඔසවන්න.
එච්චරයි.
දැන් ඒවා හෙමින් හෙමින් ආපහු පහළට ගේන්න.
- පරිපූර්ණයි.
- ඔයා ගෙදර ආවට ගොඩක් සතුටුයි.
ඉතින්, ඔබේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය කොහොමද ගියේ?
ඒක හොඳින් සිද්ධ වුණේ නැහැ.
ගෝෂ්.
ඔබ වැනි දක්ෂ නිර්මාණකරුවෙකු ප්‍රතික්ෂේප කිරීම ඔවුන්ට පාඩුවක්.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මට විශ්වාසයි ඔයා මට නවත්තන්න කියයි කියලා...
සහ දැනටමත් වෛද්‍යවරයෙක් වෙලා.
මම දැන් එහෙම නෙවෙයි.
ඉතින්, ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
ඔයා වෙන කොහෙ හරි බලන්න යනවද
?
මට කරන්න වෙනවා.
තවමත්, ටෙහාන් හැර යාම ගැන ඔබ පසුතැවෙන්නේ නැද්ද
?
ඒක ඇත්තටම
ඇතුල් වෙන්න අමාරු සමාගමක්.
ඒක නම් ෂුවර්.
එපමණක් නොව, මම මගේ හදවත සහ ආත්මය
ඒ සමාගමට කැප කළා.
අම්මේ, ඒ වගේ බැල්මක් දාන්න එපා.
ඒක මගේ කෝල් එක.
කමක් නැහැ.
- අම්මා.
- හේයි.
අනේ මන්දා, ඔයා තනියමද ආවේ?
හා හොඳයි...
අද රෝහලට කෙනෙක් කතා කළා ...
සහ ඔහුට
අවුරුදු තිහකට පෙර මතකය නැති වූ බව පැවසීය.
අනේ මන්දා, ඊට පස්සේ මොකක්ද?
නමුත් පසුව ඔහු ඇමතුම විසන්ධි කළා.
මොන මගුලක්ද? ඒක විහිළු ඇමතුමක්ද?
ඔයාගේ තාත්තයි මාමායි පොලිස් උපපොළ ළඟ නවත්තනවා .
- මම යනවා.
- ආච්චි.
අම්මේ, ටිකක් විවේක ගන්න.
(දම්ගා අඟුරු ග්‍රිල්)
ඩොං සුක්.
- ඔයා මෙහෙද?
- ඔව්. හේයි, වූ ජේ.
- ඔබේ දිනපතා ඇතුල්වීමට මෙතනද?
- ඔබ දන්නවා. සෑම දිනකම, සදහටම.
මැඩම්?
කාමර නැති නිසා ජි හූට මෙතන ඉන්න බැරි නම් ,
එයාට මාත් එක්ක මගේ කාමරේ ඉන්න පුළුවන්.
හේයි, වූ ජේ.
මම කොහොමත් එයාට ටියුෂන් දෙන්න යනවා.
නෑ, ඒකට කමක් නෑ.
කෙසේ වෙතත්, වූ ජේ, මම මේ දීමනාව අගය කරනවා .
ජි හූ, ඔයා අම්මත් එක්ක ජීවත් නොවී ඉන්න එක හොඳයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
සේ රී නැන්දේ, මම
මෙතන ඉඳලා ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කරනවද?
අනේ දෙවියනේ, ජි හූ.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා.
මම නිකන් විහිළු කරන්නේ.
ජි හූ, ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඔයාට එතන බිත්තර කටු උඩ ඇවිදින්න වෙනවා වගේ දැනෙනවද ?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
මම මෙතනට කැමතියි.
වෛද්‍ය සායනය උරුම කර ගැනීම සඳහා දිගු ක්‍රීඩාවක් කරන මිස්ටර් ඇම්බිෂස් ,
ඔයාද?
ඔයාට තේරුණා, ඉයුන් බින්.
දෙයියනේ, එච්චරයි නම්,
මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මිනිසෙකුට අභිලාෂය අවශ්‍යයි, නේද?
ඔබේ වයසේදී, හ්යුන් බින්
තනිවම විදේශගතව අධ්‍යාපනය ලැබීමට පවා ගියේය.
සේ රි.
අපි කොච්චර වෙලාවක් වෙනම කාමරවල නිදාගන්නවද ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම
තාම ඔයා ළඟ නිදාගන්න ලෑස්ති ​​නෑ.
හේයි.
ඔයා කිව්වා මට ගැටලුවේ මුලට යන්න උදව් කරන්නම් කියලා .
ඉතින් මේ වාඩි වීම සිදුවන්නේ කවදාද?
හේයි, මොකක්ද ලොකු හදිසිය?
හරි.
මම සියොන්ග් මිගෙන් අහන්නම්. ඉන්න.
බකට් අහනවා අපේ
ලොකු රැස්වීම කවද්ද කියලා.
- හෙට එයාට කියන්න. ඉක්මනින්ම තමයි හොඳම දේ.
- හරි.
එයා කියනවා හෙට වැඩ කරනවා කියලා. ඔයාගේ බිරිඳ එක්ක වෙලාවක් තෝරාගෙන
මට දන්වන්න.
හරි හරී.
දෙයියනේ, එයා ඇත්තටම
ටිකක් කනවා.
උපපොළේදී ඔවුන් මොනවද කිව්වේ?
එය ගෙවුම් දුරකථනයක් නම් ඔවුන්ට එහි පිහිටීම සොයා ගත හැකිය .
හරි. ඔවුන් ඒ ගැන සොයා බලා
අප වෙත නැවත එනු ඇත.
නමුත් ඒක ඇත්තටම
මගේ තාත්තා වගේ ඇහුණා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්. ඔහුගේ මන්දගාමී, මෘදු කතාව...
හරියටම සමාන විය.
ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ඔයාට
අහන්න ඕන දේ විතරයි අහන්නේ කියලා?
ඔයා කුමක් ද...
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මාව පිස්සු වට්ටන්නද හදන්නේ,
- ඒකද?
- නෑ, ඒ රෝහල විතරයි...
මට හුරුපුරුදු බවක් දැනුනා.
හුරුපුරුදුද කොහොමද? ඒ ගැන මොකද කියන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා මොකද වුණේ කියලා.
ඔයා පුටුවකට නැග්ගා...
ලයිට් එකක් මාරු කරන්න, වැටිලා
ඔළුවට ගැහුවා.
මොකක්ද? "තාත්තේ?"
වාව්, ඒක හරිම විහිළුවක්.
ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
ඔයා වගේ වැඩකට නැති ගොනෙක්
පුතාට හොඳ දොස්තර කෙනෙක් දෙයිද?
ඒ වැදගැම්මකට නැති අත්වලින් සත හොයනවා !
(මුඛ ඖෂධ)
ඔයා අද බෙහෙත් බිව්වද?
- නෑ. ඒක නැතුව මට පැහැදිලියි.
- ඔයාට පිස්සුද?
දෙයියනේ, ඔයාට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවද?
ඉක්මන් කරලා ඒක ගන්න.
ඉක්මන් කරන්න. මෙන්න, එන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
ඒක ඇතුලේද? මෙතන.
අර කුණු අධ්‍යක්ෂ බේක්.
මගේ තාත්තා නැති වුණු ගමන්,
එයා හදිසි රැස්වීමක් කැඳවනවා...
ඔහු
විලාසිතා අංශය හද ගැස්මකින් විකුණා දමනු ඇත.
මම ඔයා වුණා නම්,
මට ගොඩක් අමනාපයක් සහ කෝපයක් දැනෙනු ඇත.
හ්යේ සු එකම උරුමක්කාරිය ලෙස ජීවත් වූ අතර .
හේයි, ඇයි හැමෝම මෙච්චර නිහඬ?
මම අදෘශ්‍යමානද නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්ද?
හොඳයි. මිස් ගොං ඉවත් වීම නිසා පැකු නාචෝ අඳුරු වෙලා කියලා මට තේරෙනවා .
නමුත් ඔබේ නිදහසට කරුණ කුමක්ද, පාර්ක් මහත්මයා?
ඔයා "රහස්" නිසා බැරෑරුම් විදියට රඟපානවද
? ඒකද?
රහසිගතයි. හේයි, ඔයා ඒක කියනකොට තවත් පරිස්සම් වෙන්න ඕන .
ඔයා ලිස්සලා ගිහින්
වෙන තැනක එහෙම කිව්වොත් මොකද කරන්නේ?
මොකක්ද, ඉතින් මට ඒක මෙතන කියන්නවත් බැරිද?
ඇත්තටම? ඔයා අපිව මෙහෙට ගෙනාවේ
කාටවත් ඇහෙන්නේ නැති වෙන්න.
උප ජනාධිපතිතුමනි,
ඔබ කලින් පැවසූ දේ ගැන...
ඔයා කිව්වා ඔයාට
අර්ධ සහෝදරයෙක් ඉන්න පුළුවන් කියලා, හරිද?
මම එහෙම කළා. ඇයි ඔයා
එකපාරටම ඒක ගැන කතා කරන්නේ?
හේතුවක් නැහැ.
ඔබ ඔවුන්ව හමුවීමට සතුටු වෙනවාද?
එය ඔබට සහනයක් වේවිද?
නැත.
ඇත්තටම, මම හිතුවා,
ඔයා හරි.
මට එයාලට හැමදේම නැති වෙන්න පුළුවන්.
මම පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
හරි.
මගේ පියාගේ රැකබලා ගන්නා
මට යමක් කිව්වා.
මගේ තාත්තා කිව්වා පාර්ක් මහත්තයා
හ්යැං සූක් වගේ කියලා.
- හියැං සූක්?
- ඔව්, හියැං සූක්.
කිම් හ්යැං සූක්.
පෙනෙන විදිහට, ඇය මගේ පියා බොහෝ කලකට පෙර ආදරය කළ කාන්තාවයි .
නමුත් ඒක විහිළුවක් නෙවෙයිද?
මම කියන්නේ, ඔහු මරණ මංචකයේ ඉන්න නිසා ,
එයා කොහොමද එයාගේ සම්බන්ධෙ ගැන එයාගේ දුවට කියන්නේ
? ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
එයාට ළමයි ඉන්නවද කියලා එයා කිව්වද?
ඇත්තෙන්ම මම ඇහුවා.
නමුත් ඔහු කිව්වා ඔහු දන්නේ නැහැ කියලා.
ඒ...
එයා කිව්වා
එයාලට දරුවෙක් හිටියා නම් කියලා.
ජුන් හ්යොක්,
ඔයාගේ අම්මගේ නම මොකක්ද?
මට සමාවෙන්න?
හේයි, එන්න. මේ මොකක් ගැනද?
මෑතකදී ඔහු ඇගේ නම
වැඩිපුර කතා කරනවා.
ඔයා ඇත්තටම ආදරේ කරපු ගෑනිව කවදාවත් අමතක කරන්නේ නෑ කියලා මම හිතනවා .
දුප්පත් පැකු නාචෝ මොනවා කරන්නද?
ඔයාට අමතක කරන්න බෑ. ඔයාට අමතක කරන්න බෑ,
ගොං ජු ආ. ඔයාට අමතක කරන්න බෑ.
රෑ පොලිස්
උපපොළෙන් කිසිම ඇමතුමක් ආවේ නැහැ නේද?
හරි.
අපි ඕනෑවට වඩා කරදර නොවී බලා සිටීමට උත්සාහ කරමු .
හරි හරී.
මාර්ගය වන විට, ඩේ හැන්,
ඔයා විවාහ මංගල්‍යයක් මඟ හරින නිසා,
අඩුම තරමේ හොඳ හෝටලයක රාත්‍රිය ගත කළ යුතුයි
නේද?
අපේ විවාහ රාත්‍රිය?
හරි, නියම අදහසක්! හේයි,
මම ඔයාට සූට් එකක් අරන් දෙන්නම්. ඒක කොහොමද?
ඔයා ඇත්තටම එහෙම කරයිද?
ඔහ්, මාමේ!
මාමේ, මම ඔයාට ගැලපෙන පිජාමා දෙකක් මංගල තෑග්ගක් විදියට හදලා දෙන්නද ?
වාව්, ඇත්තටම?
ඔබේ ඉහළම නිර්මාණ කුසලතා සමඟ?
අනේ මන්දා, ස්තූතියි, ජූ ආ.
ඩේ හන්, අද රෑ කෑමට ඩොං සුක්ව මෙහෙට එන්න කියන්න.
ඇගේ පුතාත්.
අද රෑ?
එයා ලබන සතියේ යනවා
නේද?
එයාට කියන්න එයාගේ කාමරේ බලන්න ඇවිත්
හදන්න ඕන දෙයක් තියෙනවද කියලා බලන්න කියලා.
හරි අම්මේ.
එහෙම වුනොත්,
මම ටික කාලෙකට මාවම අසරණ කරගන්නවා.
විධිමත් පවුලේ රැස්වීමෙන් පසු ඇයට මාව දැකීම අපහසුතාවයක් වනු ඇත .
නෑ, ජු ආ.
මම
පැයකින් බාල්දි එක්ක දේවල් විසඳගන්නවා.
මොකක්ද? මේ උදේ පාන්දර?
ඔව්, මිසිස් බකට්ට වැඩ නිසා උදේට මුණගැහෙන්න ඕන වුණා .
ඔයා ආයෙත් ඔච්චර මහන්සි වෙන්න හොඳ නෑ .
මේ රැස්වීම තියෙන්නේ ආතතිය නවත්තන්න.
මේකට තිත තියන්න කාලේ හරි.
කුමක් ද?
ඕ, ජි හූ.
ගොං මහතා අද රෑ කෑමට අපිට එයාගේ ගෙදරට ආරාධනා කළා .
- නියමයි!
- අන්තිමට මට එයාගේ ගෙදර යන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඉන්න, ඔයා ලබන සතියේ යනවා.
ඇයි එයාට ඔයාව මෙච්චර ඉක්මනට ඕන කරන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ නෑ එයා කුමන්ත්‍රණයක් කරනවා කියලා...
- ඔයාව ඒ කරදරෙන් ගොඩ දාන්නද?
- ඇති!
නැහැ, ඔවුන්ට අවශ්‍යයි මට කාමරය පෙන්වන්න,
එවිට මට ගෘහ භාණ්ඩ මාරු කළ හැකියි.
එයාලා කිව්වා
ඒක හදන්නවත් උදව් කරන්නම් කියලා.
ඒ ගෙදර ටිකක් පරණයි.
පරණ එකම දේ ගෙදරද ?
ගෘහ භාණ්ඩ ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීමට අවශ්‍ය වන
අතර, එයට නව බිතුපත් ද අවශ්‍ය වනු ඇත.
සේ රි , ඔයා මාත් එක්ක ඒක බලන්න එනවද ?
ඔයා යන්නම ඕනේ.
මේක හොඳ අවස්ථාවක්.
මම මොකටද එහෙ යන්නේ?
නෑ, ස්තූතියි.
හරි, එහෙනම්.
ගිහින් බලන්න, ඔයාට මොනවා හරි ඕන උනොත්
මට කියන්න.
හරි හරී.
- ස්තූතියි. මම පාසලට සූදානම් වෙන්නම්.
- හරි.
නමුත් දැන් පවුලේ වැරදි වැටහීම
ඉවත් වී ඇත,
අම්මේ, ඇයි ඔයා ඩොක්ටර් හැන්ට මෙච්චර වෛර කරන්නේ ?
ඔයා නිසාද ඩොක්ටර් යැං?
මෙන්න මෙහෙමයි වුණේ.
- ඩොක්ටර් හැන් තමයි තාත්තගෙ පළවෙනි ආදරේ.
- ඇත්තටම?
ඉතින් ඔය දෙන්නා ආලය කළාද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
අපි අපේ විවාහ සහතිකයට අත්සන් කරන විට ඔහු මට කිව්වා ...
පැටියෝ, මම කවදාද...
ළමයි ඉස්සරහා?
ඔහු කැපවූ එකම පුද්ගලයා ,
සහ ඔහුගේ මුළු හදවතින්ම ආදරය කළ,
හැන් සොං මි.
ඇත්තටම?
ඇයි දෙයියනේ ඔයා
ඒ වගේ දෙයක් කියන්නේ?
ඇයි? එයා අම්මා ඉස්සරහා සැරට හැසිරෙන්න හැදුවේ .
"මම ඉස්සර හරිම අපූරු ඩොක්ටර් හැන් කෙනෙක් එක්ක ආලය කළා" වගේ .
හේයි, යැං ඉයුන් බින්.
ඔයා ඕන දෙයක් කියයි නේද?
බලන්න, මම ඔයාට කිව්වා, අපි ආලය කළේ නැහැ කියලා.
අපි ඇත්තටම එහෙම නැහැ.
ඇත්තෙන්ම ඇය
ඒ වගේ දෙයක් අහන්න අකමැති වෙයි.
කොහොම හරි!
අදම කතා කරලා
දේවල් විසඳගන්න උත්සාහ කරන්න.
මම දැන් විවාහකයි. මේක දිගටම ගියොත්
මට අමාරු වෙයි.
මට සමාවෙන්න, ඩොං සුක්.
මම උත්සාහයක් ගන්නම්.
ඔයාට සාකච්ඡා කරන්න ඕන මොනවද කියලා මම කල්පනා කරනවා...
අපි හතර දෙනා එක්කම සාකච්චාවක් ඕන කියලා ඔයා බල කළා කියලද ?
දැන් අපි පවුලක් වෙන්නයි යන්නේ,
අවසාන විධිමත් පවුල් රැස්වීම වැනි තවත් ව්‍යසනයක් වැළැක්වීමට ,
මම මේ රැස්වීම කැඳෙව්වේ ගැටලුවේ මුල විසඳීමටයි .
ඔයා මේක කලින් කිව්වා
නේද?
ඇත්තටම ඔයාට
මාව දරාගන්න බැරි බව.
ඔව්, මට තියෙනවා.
මම කල්පනා කර කර හිටියේ
ඇයි එහෙම වෙන්නේ කියලා,
ඉතින් මූලික ප්‍රශ්නය තමයි මගේ
ඩොක්ටර් යැං එක්ක තියෙන සම්බන්ධය, හරිද?
- සම්බන්ධතාවය?
- ඉන්න, සේ රි...
වාව්, ඇය වචනයක් පනින්නට ඉක්මන් වෙනවා
නේද?
අපේ සම්බන්ධය මොන වගේ එකක් කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඔයාලා දෙන්නගෙ පළවෙනි ආදරේ නේද?
- එකිනෙකාගේද?
මම කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නැහැ.
එහෙනම් මේ කතාව
මෙච්චර විකෘති වුණේ කොහෙන්ද?
මම ඔයාට පැහැදිලිව කිව්වා,
මට
ඩොක්ටර් යැං ගැන කිසිම උනන්දුවක් තිබුණේ නැහැ.
බිංදුවද?
හරි, බිංදුව.
ඇත්තෙන්ම ඇය එහෙම කළේ නැහැ, මෝඩයා.
එයා මාත් එක්ක යාළු වෙලා හිටියා,
එහෙනම් එයාට ඔයාව ඕන වෙන්නේ ඇයි?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි, නමුත්...
තවමත්, මම තමයි මුලින්ම...
ඔයාද මුලින්ම කළේ, මොකක්ද?
ඔයාගෙ කතාව කෙලින්ම කියන්න.
ඔයා හැමදාම කිව්වෙ ඩොක්ටර් ගොං
එයාව ඔයාගෙන් හොරකම් කළා කියලා!
ඒක හරි.
හේයි, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම කොහොමද ඔයාගෙන් සියොං මි හොරකම් කරන්නේ...
ඔයා එයත් එක්ක එළියටවත් ගියේ නැතිකොට ?
යැං ඩොං ඉක්, ඔයාම පැහැදිලි කරන්න.
මෙතනම, හැමෝම ඉස්සරහා.
ඒක විතරයි...
හොඳයි.
සොන්ග් මි...
මම තමයි ඔයාව මුලින්ම දැක්කේ.
ඔයාට වෙන මුකුත් නැද්ද?
නියම රසයක් තියෙන දෙයක්.
වේගවත් දෙයක්ද?
මම ඇය දෙස බැලූ මොහොතේම ඇයට ආදරය කළා .
ඒ වගේම මට ඒ කාලේ ඉඳන්ම ඇය ගැන ආදරයක් ඇති වුණා .
මට අවධානය යොමු කරන්න බැරි තරම් බඩගිනියි.
මම කෑම කන්න ස්නැක් බාර් එකට දුවන්නම්.
පිස්සුද?
පන්තිය පටන් ගන්න තව විනාඩි 30ක් විතර ඇති.
අයියෝ, මම සුපිරි වේගයෙන් කන කෙනෙක්.
ඔයා ඒක දන්නවා.
මොනවා උනත්. ඔයා පරක්කු උනොත්,
මම ඔයා නැතුව යනවා.
වහින්නෙත් නෑ.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම ඒ දේ උස්සගෙන යන්නේ?
මේ?
අවස්ථාවක් කවදා උදාවෙයිද කියලා ඔබ දන්නේ නැහැ .
අවස්ථාවක්?
ඉක්මනින් ආපසු එන්නම්.
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
වහිනවා.
මගේ කුඩය.
මට මගේ කුඩය සියොං මිට දෙන්න ඕන.
හරිද.
වහිනවා කියලාවත් කිව්වේ නෑ .
මම කුමක් ද කරන්නේ?
යටතට එන්න ඕනද?
මේ වැස්ස කොහෙන් හරි ආවා
නේද?
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ එවිටය.
ජියොන්ග් හැන් සහ මම
වෙන් වෙන්න පටන් ගත්තම.
ඉන්න, එච්චරයි?
කුමක් ද?
මම අනුමාන කරනවා...
මම හිතුවේ
ඒක මොකක් හරි ලොකු දෙයක් කියලා.
ඉතින් ඔයා එයාගෙන් යමක් හොරකම් කළා .
- මම මොනවද හොරකම් කළේ?
- කුඩය.
හරියටම.
එදා සියොං මි එක්ක බෙදා ගන්න මගේ කුඩය හොරකම් කළේ නැත්නම් ...
ඔහු නොසිටියේ නම්, එසේ නම් කුමක් ද?
ඔයා හිතනවද ඔයාට කුඩය තිබුණා නම් මම ඔයා එක්ක යාළු වෙයි කියලා ?
මම හිතුවේ ඒක හැකියාවක් කියලා...
ඇත්තටම? ඒ මෝඩ වැඩේට තාමත් තරහක් තියෙනවද ?
ඇයි ඔයා
ඔයාගේ බිරිඳ ඉස්සරහා ඒක මතු කරලා එයාට රිද්දන්නේ?
ඉතින්, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මේ ඔක්කොම ඇහුවට පස්සෙත්
ඔයා තාමත් මාව මෙච්චර අමනාප කරගන්නවද?
කෙනෙකුගේ පළමු ගිනි පුපුර
ප්‍රතික්ෂේප කිරීමකින් අවසන් වූ විට,
ඒ හැඟීම මතකයක් පමණක් ලෙස ඔවුන් නොදකිනවා විය හැකියි ,
නමුත් එය
පුරවා නැති හිස්බවක් මෙන් වසර ගණනාවක් රැගෙන යන්න.
ඒ "මම පළමුවැන්නා" යන දුක
සහ තෝරා නොගැනීමේ වේදනාවයි.
ඔබේ සැමියාට අතහරින්න බැරි දේ
ඔහුගේ පළමු ආදරය නෙවෙයි,
නමුත් ඒ පාඩුවේ හැඟීම අත්විඳි ඔහුගේ අවුරුදු 20ක තරුණයා .
ඒ නොවිසඳුණු හැඟීම්
නැවත නැවතත් මතුවන විට,
බිරිඳව අතීතයට සංසන්දනය කරන විට,
ඇය තමාගේම වටිනාකම ගැන සැක කිරීමට පටන් ගනී.
එය සරල ඊර්ෂ්‍යාවකින් පටන් ගනී,
නමුත් පහත්කම දක්වා හැරේ,
සහ සම්බන්ධතාවය තුළ කාංසාවට මග පාදයි .
දැන් ඔබ අසල සිටින්නේ ඔබේ අසම්මත ප්‍රථම ප්‍රේමය නොවේ ,
නමුත් ඔබට සහයෝගය දක්වන සහ ඔබ වෙනුවෙන් පෙනී සිටින කැපවූ සහ ආදරණීය බිරිඳක්
...
කුමක් වුවත්.
ඒ පැරණි හැඟීම්
මතකයන් බවට පත් වේවා,
සහ ඔබට සිටින බිරිඳව ආදරයෙන් රැකබලා ගන්න...
දැන් ඔබේ පැත්තේ.
මට කණගාටුයි...
සේ රී, ඒ ඔක්කොම අතීතයට එකතු වෙලා, හරිද?
සේ රි!
මම පොරොන්දු වෙනවා,
මම ආයෙත් කවදාවත් ඒක කරන්නේ නැහැ. හරිද?
මෙන්න මම හිතුවා
ඔයා අඩුම තරමේ ඇගේ අත අල්ලගෙන ඇති කියලා.
මම
දැල්ලන් බලාගන්න කෙනෙක් විදිහට මෙතන හිරවෙලා ඉන්නේ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
- ඉතින් මම දැල්ලද?
- ඒක අමතක කරන්න.
- මේක විහිළුවක්.
- සේ රි, මෙතැන් සිට,
සියොන්ග් මි වෛද්‍යවරයා වන
අතර මම රෝගියා වෙමි...
නැහැ, සේවාදායකයා.
ඉතින් මෙතැන් සිට,
ඩොක්ටර් හැන් සතියකට වරක් පැමිණෙනු ඇත...
යුවල උපදේශනය සඳහා,
ඉතින් අපි හොඳින් ඉඳලා
අපේ සැසිවලට යමු,
මේ රළු පැල්ලම හරහා වැඩ කරන්න
, හරිද?
- ඒක හරි. අපි අත් අල්ලගෙන ඉමු...
- යන්න දෙන්න. මට තවදුරටත් කමක් නැහැ.
ඔයා මගේ එකම සැබෑ ආදරේ, සේ රී!
සේ රි!
ඔයා හැමදාමත් පුදුම සහගතයි,
ඒත් අද ඔයා උපදෙස් දෙන විදිහ බලාගෙන ඉන්නවා...
ඔයා හරිම ආකර්ෂණීයයි. ඇත්තටම.
දැන්ද ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ?
හේයි, නමුත් ඔයා දෙයක් දැනගෙන හිටියද?
කුමක් ද?
ඔයා එන්න කලින් , ඒ වැස්ස දවසෙ ,
ගොඩක් කොල්ලෝ මට
එයාලගේ කුඩය යටට එන්න දුන්නා.
ඔවුන් කළාද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒ දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් එක්ක ගියේ නැත්තේ ?
මම...
ඔබ එනකම් හිටියේ.
ඇත්තටම?
ඇත්තටම,
මම ගොං ජියොන්ග් හන් රසික සමාජයේ හිටියා .
Gongjeongdan.
මට මුලින්ම ඔයා ගැන ආදරයක් ඇති වුණා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
මම දැන් තමයි මේක හොයාගත්තේ කියලා!
ස්තූතියි!
මෙහෙට එන්න. මම ඔයාව අරගෙන යන්නම්.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි පාරේ ඉන්නේ.
ඉතින් අපි එහෙම උනොත් මොකද වෙන්නේ? අපි විවාහකයි.
එන්න, මගේ අත අල්ලගන්න.
හේයි! හැන් සොන්ග් මි මුලින්ම මට ආදරය කළා !
කරුණාකරලා ඔයා නිහඬ වෙනවද?
හැමෝම,
හැන් සොන්ග් මි මුලින්ම මට කැමති වුණා!
(තේහාන්)
ඔව්, මම ඉන්නම්.
මම ඉපදුනේ හැදුනේ වැඩුනේ
පියෙක් නැතුව.
අදටත්
මම දන්නේ නැහැ ඔහු කවුද කියලා.
විවාහයෙන් පිටත උපන් දරුවෙකු ලෙස සමහරු හැඳින්විය හැකි දෙයක් .
ඔයා කලින් කිව්ව දේවල් ගැන...
ඔයා කිව්වා ඔයාට
අර්ධ සහෝදරයෙක් ඉන්න පුළුවන් කියලා, හරිද?
ජුන් හ්යොක්,
ඔයාගේ අම්මගේ නම මොකක්ද?
මට සමාවෙන්න?
හේයි, එන්න. මේ මොකක් ගැනද?
ඔබේ ඉවසීමට ස්තූතියි.
පාර්ක් ජුන් හ්යොක්ගේ ගොනුවේ ඔබ සොයන්නේ කුමන තොරතුරුද ?
ඔහුගේ මවගේ නම
කිම් හ්යැං සූක් දැයි ඔබට තහවුරු කළ හැකිද?
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
ඔව්, ඒක හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
එයා ඔයාගේ අක්කා කියලා දැනගෙන එයා දිහා බලනකොට කොහොමද දැනෙන්නේ ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇත්තටම එච්චර වෙනසක් නෑ.
ඇය හැමවිටම විවෘත පොතක්.
ඒ ගැන කතා කරනකොට, අධ්‍යක්ෂ බේක්, ඔබේ සැලසුම් ගැන ඔවුන් සියල්ල දන්නවා වගේ .
ඔයා විලාසිතා අංශය වහන්න සැලසුම් කරනවා කියලා .
ඒක දැන් සාමාන්‍ය දැනුමක් නේද?
ඔබ තීරණාත්මක විය යුතු අතර
ලාභ නොලබන ව්‍යාපාරවල පාඩු කපා හැරිය යුතුය...
සහ පොරොන්දු වූ ක්ෂේත්‍ර කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
එය සාමාන්‍ය බුද්ධියක් පමණයි.
ඒක තමයි කණ්ඩායම බේරගන්න තියෙන එකම විදිහ.
ඒ වගේම ඒක තමයි ඔයාටත් හොඳම දේ.
මම එකඟයි.
තවමත්,
මම හොඳ පුරුදු තියෙන කෙනෙක්.
සභාපතිතුමා සමත් වෙනකම් මම බලාගෙන ඉන්නවා
නේද?
සභාපතිතුමා සම්මත වූ වහාම,
මම මණ්ඩලය කැඳවන්නම්...
සහ මම නිල වශයෙන් ඔබ කවුදැයි ප්‍රකාශ කරන්නම් .
ඇත්තටම ඔයාට එච්චර දුර යන්න ඕන නෑ .
නිර්මාතෘගේ සෘජු රුධිර පරම්පරාවක් වීම ...
අවතක්සේරු කළ යුතු දෙයක් නොවේ .
මං වගේ කවුරුත් නැති කෙනෙක්ව කවුද තර්ජනයක් විදිහට දකින්නේ ?
හේයි. ඔයාගෙ ඉරියව්ව.
ඔය අගෞරවනීය ජරාවත් එක්ක ඔයා කොච්චර කල් එතන ඉඳගෙන ඉන්නද යන්නේ ?
මම
කැමති විදියට ඉඳගන්න පුළුවන් කෙනෙක්.
ඒ ඇයි?
රසවත් යමක් සොයා ගන්නද?
මම හිතන්නේ ඔයා මේක බලන්න ඕනේ .
(DNA දෙමාපිය පරීක්ෂණ වාර්තාව)
මම සභාපතිතුමාගේ අවජාතක පුතා.
- ඔයාට පුදුම නැද්ද?
- මම දැනටමත් දැනගෙන හිටියා.
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
ඉතින් දැන් ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
මට විශ්වාසයි අධ්‍යක්ෂ බේක් ඔයාට
මේක රහසක් විදිහට තියාගන්න කිව්වා.
අපි ගනුදෙනුවක් කරමු.
අධ්‍යක්ෂ බේක් මට ටෙහාන්ව යෝජනා කළා.
ඉතින්,
අධ්‍යක්ෂ යැං, ඔබට මට ඉදිරිපත් කළ හැක්කේ කුමක්ද?
ඔයාට දෙන්නද?
මට මොනවද දෙන්න පුළුවන්?
ඇත්තටම?
ඔයා ඒක ඒ විදියටම සෙල්ලම් කරන්නද යන්නේ?
ඊයේ ඔයා
මුකුත් නොකියා ඉද්දි,
මම හිතුවේ ඔයා අධ්‍යක්ෂ බේක්ගේ පැත්තට ගිහින් කියලා .
මම බොහෝ දුරට කළා.
අධ්‍යක්ෂ බේක් ගෑස් ආලෝකකරණයේ ප්‍රවීණයෙකි .
මම උප සභාපතිවරයා සහ සභාපතිවරයා සමඟ අමනාප වී ඔවුන් පාවා දුන්නා .
සහ?
නමුත් පසුව...
සභාපතිතුමා මගේ අම්මව කොච්චර මතක් කළාද කියලා මට ආරංචි වුණාම ,
මට ඔහුව පාවා දෙන්න හිත හදාගන්න බැරි වුණා
.
ඔයා හ්යේ සූට කියනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම හිතන්නේ ඇය සතුටු වෙයි.
මට විශ්වාසයි ඇය එහෙම කරයි කියලා.
ඇය සැමවිටම පවුල ගැන කතා කළාය .
ඉතින්, මෙයින් අදහස් කරන්නේ
මට රහසිගතව සිටීම නැවැත්විය හැකිද?
විලාසිතා අංශය බේරා ගැනීමට මම දක්ෂයෙක් නොවේද ?
මම හිතන්නේ ඔයා එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
ඉතින්?
ඉතින් මම හිතන්නේ මට මේ වගේ ඉඳගන්න අයිතිය හම්බුනා
නේද?
ඔබට තව කොපමණ කාලයක් අවශ්‍යද?
ඔහු බලාගෙන ඉන්නවා.
අපි යමු.
ගෝෂ්.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, පොඩි සහෝදරයා.
- මම ඔයාව හොඳට බලන්නම්.
- නවත්තන්න. ඔයා ඒක අමුතු කරනවා.
ඇත්තටම.
- එන්න.
- පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ.
හරි. පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ.
ගෝෂ්.
අන්තිමට පෙනී සිටියා!
(හන්ගුක් විශ්වවිද්‍යාල රෝහල)
පියා.
එන්න, අවදි වන්න.
මෙතන කවුද ඉන්නේ කියලා බලන්න.
බලන්න.
හ්යැං සූක්ගේ පුතා ඇවිත්.
ඔයාට ගොඩක් මග හැරුණු කෙනා.
කියන්න, කියන්න.
"තාත්තේ" කියන්න.
පියා.
ඔයා මෙච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියේ
මට සමුගැනීමේ තෑග්ගක් දෙන්නද?
ඇස් අරින්න.
ඔයාගෙ පුතා මෙහෙ ඉන්නවද?
මගේ සේවක හැඳුනුම්පත ආපසු ලබා දීම ගැන?
හරි.
මට තේරෙනවා. මම
හෙට ඒක අරන් එන්න ඔෆිස් එකට එන්නම්.
හරි හරී.
- හෙලෝ?
- අපි හාර්බන් නිර්මාණ කණ්ඩායම.
ඔබ අපට එවූ අයදුම්පත
සහ කළඹ ගැන අපි කතා කරනවා.
ඔහ්, ඔව්.
ඔබේ අත්දැකීම ඉතා ආකර්ෂණීයයි,
අපි එය ධනාත්මකව සමාලෝචනය කරනවා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
සෙවියල් අවසානයේ
නිර්මාණකරු ගොං ජු ආ බඳවා නොගැනීමට තීරණය කළේ ඇයි?
විශේෂ හේතුවක් තිබුණාද?
හොඳයි...
කාරණය නම්,
ඇගේ සුදුසුකම් කැපී පෙනෙන බවයි.
අපිට එයාගේ වැටුප් අපේක්ෂාවන් සපුරාලන්න බැරි වුණා .
- මට පේනවා.
- ඇය හොයන දක්ෂතාවයක්.
මේක කටකතාවක් විතරයි,
නමුත් හාර්බන් මහත්මිය ගොං ජු ආ ගැනත් උනන්දු බව මට ආරංචි වුණා .
වෙඩිල්ල?
ඔව්. මට දැනුම් දුන්නාට ස්තූතියි.
හරි හරී.
(මව)
(විධායක අධ්‍යක්ෂ
Pacundo Ignacio de la Cruz Yang)
ඔව්? ඒ මොකක්ද?
"ඒ මොකක්ද?" කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
කාරණයට එමු.
මම දැන් වැඩ කරනවා.
ඔයා ඇත්තටම
මෙහෙම හැසිරෙන්නද යන්නේ?
හදිස්සියක් නැත්නම් මට මැසේජ් එකක් එවන්න.
මම දැන් කට් කරනවා.
ඉන්න, ඉන්න...
ඒක ඔයාගෙ නැන්දා ගැන.
ඇය ලබන සතියේ ඇගේ පෙම්වතාගේ පවුලේ අය සමඟ පදිංචියට යනවා .
ඔවුන් පසුව විවාහය ලියාපදිංචි කරනු ඇත,
නමුත් තවමත්, ඇය ඉවත් වීමට පෙර,
අඩුම තරමේ ඔයා එයාට තෑග්ගක්වත් දෙන්න ඕනේ.
ඇගේ බෑණා ලෙස ඔබට කළ හැකි අවම දේ එයයි .
හොඳයි.
මොකක්ද? ඔයාගෙ හිතේ තියෙන හයිය,
යැං හ්යුන් බින්.
දෙයියනේ, මට කතා කරන්න වචන නැහැ.
(3H කටු පීඩන ඇඳ)
- හේයි.
- ඔයා මෙතන. ජි හූ කොහෙද?
මට එයාව
ඩේ හැන්ගේ ගෙදර ඉස්සරහදි හම්බෙන්න ඕන.
ඉතින් ඇයි ඔයා මට එන්න කිව්වේ?
හොඳයි...
(3H කටු පීඩන ඇඳ)
මට මේක ඔයාට දෙන්න ඕන වුණා.
මෙය කුමක් ද?
ඒක මංගල තෑග්ගක්.
කරුණාකරලා ඒක මිස් නාට දෙන්න.
සේ රි.
ඔයාට එහෙම වෙන්න හොඳ නෑ.
ඩොං සුක්.
ඔබ කවදා හෝ දුෂ්කර කාලයක් පසු කළහොත්,
නිහඬව දුක් විඳින්න එපා.
මට ඒ ගැන කතා කරනවා කියලා පොරොන්දු වෙන්න , හරිද?
මම කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරිද.
අද ඔයාගෙ රැස්වීම කොහොමද ගියේ?
අපි විවාහ උපදේශනය සඳහා වෛද්‍ය හැන් සොං මි හමුවෙමු .
ඇත්තටම?
ඔව්.
අපි මේ සියල්ල කරන්නේ ඔබ වෙනුවෙන්.
ඔයා අලුත් පරිච්ඡේදයක් පටන් ගන්නයි හදන්නේ,
ඒ නිසා අපේ විවාහය ගැන ඔයා කරදර වෙනවට අපි කැමති නැහැ
.
බොහොම ස්තූතියි, සේ රි.
- හෙලෝ.
- ඇතුලට එන්න.
- හේයි, ජි හූ. ඔයාට එන්න පුළුවන් වීම ගැන සතුටුයි.
මාව එක්කන් ආවට ස්තූතියි ආච්චි.
ඔයා හිස් අතින් එන්න තිබුණා.
තෑග්ගක් ගේන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඒක වාසනාව ගෙන දෙන ගහක්.
ඒක වාසනාව ගෙන දෙන ගහක් කියලා කියනවා.
මම දකියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මුලින්ම කාමරය බලන්න ඕනද?
හේයි, ජි හූ.
මම ඇයි මේ තරම් කලබල වෙලා ඉන්නේ?
කලබල වෙන එක සාමාන්‍ය දෙයක් මිස්ටර් ගොං.
ඔයාට විශ්වාසද
මෙතන ජීවත් වෙන්න ඔයාට පුළුවන් වෙයි කියලා?
ඒක හිතුවට වඩා ටිකක් පොඩියි
නේද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක සුවපහසුයි. මම ඒකට කැමතියි.
අපි දීප්තිමත් බිතුපතක් අඳින්නයි යන්නේ ,
අලුත් ඇඳක් සහ ගෘහ භාණ්ඩ ගන්න,
සහ තවත් ස්පර්ශ කිහිපයක් සමඟ,
කාමරයේ මුළු හැඟීමම
වෙනස් වනු ඇත.
නැහැ, ඇත්තටම,
ඒක තියෙන විදියටම පරිපූර්ණයි.
අම්මේ, ඔයාට එච්චර දෙයක් කරන්න ඕන නෑ කියලා මම හිතන්නේ .
ඔයා මට අම්මා කියලා කතා කරන සද්දෙට මම ගොඩක් කැමතියි
.
ඔයාලා හැමෝම කෑම රස වින්දා කියලා මම හිතනවා.
ඒක හරිම රසයි අම්මේ.
මම එකඟයි.
කෑමට ස්තූතියි ආච්චි.
හොඳයි, ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
මම නිකන්...
විධිමත් පවුල් රැස්වීමේදී මගේ හැසිරීම ගැන මට සමාවෙන්න ඕන .
කමක් නෑ.
ඔයාගෙ හිතේ තියෙන දේ කිව්වා.
තවමත්, මට කණගාටුයි.
නමුත් මම මගේ නෑනා දුටු විට,
ඇය හොඳ මනෝභාවයකින් සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා
එයාට උපදේශනයක් දෙන්න එකඟ වුනා කියලා?
ඔව්, මම කළා.
හේයි, ඩේ හැන්.
මේ මාසේ ඉඳන් මම ඔයාට පඩි වැඩිවීමක් දෙන්න යනවා .
නෑ, ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මම දන්නවා ඔයාට දේවල් අමාරුයි කියලා.
ඔයා දැන් තනියම නෙවෙයි ඩේ හැන්.
ඔයාට දැන් අලුත් පවුලක් ඉන්නවා.
ඔබ ඔබේ දෙපයින් නැඟී සිටිය යුතුයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තූතියි, ජියොන්ග් හැන්.
එහෙනම්, ඔයාගේ මංගල තෑග්ගට,
මම ඔයාට ගැලපෙන පිජාමා හදලා දෙන්නම්.
අනේ දෙවියනේ, ඇත්තටම?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔයා යන්න කලින් මම ඔයාව මැනලා බලන්නම්.
හරි, ස්තූතියි.
- ඔයා ඔච්චර විධිමත් වෙන්න ඕන නෑ.
- ඇය හරි.
හරි හරී.
හරි,
දැන් අපි ඔක්කොම එක පවුලක්,
අපි කාලය අරගෙන
තව තවත් සමීප වෙමු, හරිද?
ඔව්. උණුසුම් පිළිගැනීමට ස්තූතියි.
මම පවුල වෙනුවෙන් මගේ උපරිමය කරන්නම්.
හොඳයි.
ඒ වගේම ජි හූ, ආගන්තුකයෙක් වෙන්න එපා.
මේක ඔයාගේ ගෙදර කියලා හිතන්න.
ඔබ කැමති විටෙක මෙහි පැමිණීමට නිදහස් වන්න .
ස්තූතියි, ආච්චි.
කරුණාකරලා මගේ අම්මව හොඳින් බලාගන්න.
- අනේ මන්දා.
- මම එයාට මගේම කෙනෙක් වගේ සලකන්නම්.
ඔහ්, හරි.
- හරි හරි.
- අනේ මන්දා, ඒ මොකක්ද?
සේ රී මගෙන් මේක ඔයාට දෙන්න කිව්වා.
සේ රි?
ඔබ යන විට,
ඔයාගේ අම්මට ඔයාව
ගොඩක් මතක් වෙයි.
මම යන්න කලින් ඔය දෙන්නා
සමාදාන වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණා.
අපි ඒ වැරදි වැටහීම නිවැරදි කළා
,
නමුත් රිදවන හැඟීම්
එක රැයකින් පහව යන්නේ නැත.
- මම ගෙදර.
- අම්මේ.
ඔයා ගෙදරද?
මම යනවා ඇඟ හෝදන්න.
ඔව්, ඩොක්ටර් හැන්. මට ඔබ වෙනුවෙන් කුමක් කළ හැකිද?
හෙලෝ, මම ඇයව ඇඳගන්නම්.
මොහොතක් ඉන්න.
හෙලෝ, මේ ඩේ හෑන්ගේ අම්මා.
ඔව්, නා මහත්මිය.
ආයුබෝවන්.
මට ඔබේ කල්පනාකාරී තෑග්ග ලැබුණා.
ස්තූතියි.
නමුත් මම ලියුම් කවරය ඔබට ආපසු එව්වා .
ඇයි? ඒක මදිද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඩොං සුක්
අපේ පවුලට එකතු වෙනවා විතරයි...
මට කවදාවත් ඉල්ලන්න පුළුවන් හොඳම තෑග්ග ඒකයි .
මම දකියි.
අහන්න, ඒ වෙනුවට,
අපි හැමෝම කවදා හරි එකට රෑ කෑම කන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
පවුලේ රැස්වීමේදී දේවල් අවසන් වූ ආකාරය ගැන මට භයානක හැඟීමක් ඇති විය .
ඒ දවස ගැන...
මට හරිම කණගාටුයි.
කරුණාකරලා, මගේ මිනිබිරියත් නිර්දෝෂී නැහැ
.
අපි ඒ ඔක්කොම පැත්තකට දාමු...
සහ මෙතැන් සිට හොඳ සබඳතා පවත්වා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න .
ඔව්, ස්තූතියි.
ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයිද...
ඩොක්ටර් හැන්ට ආපහු ෆෝන් එක දෙන්නද?
ෂුවර්.
- එයා ඔයාව ඉල්ලනවා.
- ඔහ්, හරි.
ආයුබෝවන්?
වෛද්‍ය හැන්...
අසනීප පවුලකට සාත්තු සප්පායම් කිරීම ගැන මා කළ අදහස ගැන ...
ඔව්.
කාරණය නම්,
ඩොං සුක් ඇත්තටම අරගල කළා...
ඇගේ හිටපු නැන්දම්මා
මිය යන තුරුම ඇයව රැකබලා ගැනීම.
ඒ නිසා තමයි මේ මාතෘකාව මතු වුණේ.
මම දකියි.
නමුත් එසේ වුවද, මම ඒ ප්‍රකාශයෙන් සීමාව ඉක්මවා ගියාක් මෙන් මට හැඟේ .
මට කණගාටුයි.
හරි, මට තේරෙනවා.
අපේ සැසියේදී හමුවෙමු.
හරි හරී.
හෙට ජේසන් එක්ක හමුවීමට ගෙදර වැඩ කරනවද ?
ඔව්.
මම මගේම ගෙදර වැඩවලින් පිරිලා ඉන්නේ.
අතහරින්න.
ඔයාට යන්න කලින් කවදාවත් ඒක ඉවර කරන්න බෑ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මගේ අම්මයි ඩොක්ටර් යැංයි අතර තියෙන ප්‍රශ්න විසඳගන්න මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා .
- ඇත්තටම?
- ඔව්. ඒක අහන්න ඕනද?
ෂුවර්! ඒ මොකක්ද? මට කියන්න!
- දෙවියනේ.
- වාව්. ඔයා මාව බේරගත්තා.
නමුත් මේක ඔයා විශ්වවිද්‍යාලෙදි පාවිච්චි කරපු එකක් නේද?
ඔව්.
මම වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ඉගෙන ගන්න හිටියේ,
නමුත් මම හැම වෙලාවෙම මේකෙන් අවධානය වෙනතකට යොමු කළා,
ඉතින් අම්මා තරහ වෙලා මේ "ධාතුව"
ගබඩා කාමරයේ හැංගුවා.
ඔයා ගැලපෙන පිජාමා මහමින් හිටියා
නේද?
දෙයියනේ, මම ඒවා මොනවද ගන්න ඕනේ?
ඔව්, හෙලෝ?
ඔව්.
වූ ජේ, ඔයා හෙට උදේට කාර්යබහුලද ?
නෑ, මම වැඩට කලින් නිදහස්.
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ජි හූට ඉගැන්වීම ගැන මම ඔබට කෙටියෙන් කියන්නම් .
අපිට හෙට හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්. අපි කොහෙද හමුවෙන්න ඕනේ?
කට්ටිය, දැන් ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මට උදව් කරන්න. මට ඇත්තටම හරිම අපූරු ගැලපෙන පිජාමා හදන්න ඕන .
හරි. මුලින්ම, මම...
මේ මොකක්ද?
ඔයා මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියද?
හේයි!
හෙලෝ? මම එතන ඉන්නකොට ඇහෙනවද?
මම පටන් ගත්තට පස්සේ, මට නවත්තන්න බෑ.
කුමක් ද?
මොකක්ද? ජු ආහ්, මේ බලන්න.
- ජු ආ!
- දෙයියනේ, ඒ මොකක්ද?
ජුන් හ්යොක්...
ඔහු ටෙහාන් සමූහයේ සභාපතිවරයාගේ පුතා !
විකාර කතා කියන එක නවත්තලා ආපහු නිදාගන්න
.
මම විහිළු කරන්නේ නැහැ!
ඒකෙ කියනවා පාර්ක් ජුන් හ්යොක්... කියලා.
සභාපති හ්වංබෝ ජේ හූන්ගේ
ආදරණීය දරුවා. බලන්න!
එයාගේ ෆොටෝ එකත්
මෙතන තියෙනවා!
("සමූහ සභාපතිවරයාගේ
රහස් ප්‍රේමණීය දරුවා හෙළිදරව් විය")
මේ මොන මගුලක්ද?
විනාඩියක් ඉන්න, ඉන්න.
මම සිහින දකිනවාද?
අපොයි!
නෑ. හීනයක් නෙවෙයි.
අනේ දෙවියනේ, හැමෝම,
මේක බලන්න.
මොනවද මේ වෙන්නේ?
ඉතින්, ඒ කියන්නේ අපි
ධන කුවේරයෙකුගේ පුතෙක් එක්ක රාත්‍රී ආහාරය ගත්තා.
ඊට පස්සේ, ජු ආ බකට්ගේ පුතාගෙන් වෙන් වුණු නිසා ...
- ජුන් හ්යොක් එක්ක ආපහු ආවද?
- ඇත්තටම...
මම විහිළුවක් කළේ, හරිද?
ධන කුවේර බෑණා කෙනෙක්ද? අනේ මන්දා,
ඒක මට ලොකු පීඩනයක්.
ඔහුට හොඳයි.
ඔහුගේ තනිකඩ මව මිය ගිය පසු තනිව ජීවත් වීම ගැන මට ඔහු ගැන හරිම දුකක් දැනුණා .
දැන් ඔහුට මෙතරම් සහයෝගය දක්වන පවුලක් ලැබීමට ,
- ඒක හරිම සහනයක්.
- හරි.
(ටේහාන් සමූහය)
- මේක පිස්සුවක්.
- ඉන්න, ඒක තහවුරු වෙලාද?
මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
කාට හරි ඉඟියක් ලැබුණාද?
යාලුවනේ, ඔයාලා ලිපිය දැක්කද?
හරි, මට හොඳටම කම්පනය වෙලා
මගේ ඔළුව කැරකෙනවා.
ඉන්න, ඉතින් පාර්ක් මහත්තයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ
එයා සභාපතිතුමාගේ පුතා කියලා...
අහම්බෙන්
මෙතන වැඩ කරන්න ආවද?
හරි. අන්තිම වැඩමුළුවේදී,
එයා කිව්වා එයාගේ තාත්තා කවුද කියලා එයා දන්නේ නැහැ කියලා , මතකද?
වාව්, එක රැයකින් කඩමාළු වලින් ධනවත් වෙනවා
.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
මොකක්ද? එතන! බලන්න!
ඔව්, ඒක හරි.
මගේ පොඩි සහෝදරයා.
- මගේ පොඩි මල්ලි.
- මට සමානකම් පේනවා.
ඔහු හොඳින් පිරිසිදු කරනවා.
අධ්‍යක්ෂ බේක්.
ඔයා මගේ පොඩි මල්ලිව දන්නවා
නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. පාක් ජුන් හ්යොක්.
ඉන්න, නැත්නම්
දැන් හ්වංබෝ ජුන් හ්යොක් ද?
අපි තවමත් නිසි ක්‍රියා පටිපාටි අනුගමනය කළ යුතුයි
.
අපිට
පොඩි සහෝදර සහෝදරියන් දෙන්නෙක් මුණගැහෙන්න යනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
ඉතින්, විලාසිතා අංශය විකුණා දැමීමේ ඔබේ සැලැස්ම ගැන ...
මේකෙන් දේවල් සංකීර්ණ වෙන්නේ නැහැ
නේද?
හොඳයි, ඔයා මට කියන්න ඕනේ.
මගේ ඊළඟ පියවර ගැන මට හිතාගන්න ඕනේ.
- එන්න, අධ්‍යක්ෂ බේක්!
- ඔයාගේ අත මගෙන් අහකට ගන්න!
ඔයා නියම මානසික රෝගියෙක්.
මම දන්නවා.
වාව්, මොන මගුලක්ද? විශ්වාස කරන්නත් බෑ!
සැබෑ ජයග්‍රාහකයා හැමදාම හිටියේ මෙතන.
මම ඔයාට කියන්නේ,
එයාගේ මුළු හැඟීමම වෙනස්.
මම නිතරම හිතුවේ ඔහු ගැන මොකක් හරි විශේෂ දෙයක් තියෙනවා කියලා
.
බොරුකාරයා.
ඔයා කිව්වා එයා මෙතන හරිම දුකෙන් ඉන්නවා කියලා
, එයාව බලාගෙන ඉන්න බෑ කියලා.
හේයි! මිස්ටර් පාර්ක්, නෑ. ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
හ්වන්ග්බෝ මහත්මයා, ඔයා මාව දන්නවා.
මම හැමදාම ඔයාට හොඳින් සැලකුවා නේද?
ඔයාට මතකද මම ඔයාට දුන්න ගමන්
සහ රෑ කෑම කෑවා, හරිද?
එන්න යාලුවනේ.
මට ඒ ඔක්කොම මතකයි.
- අනේ, කරුණාකරලා.
- අනේ! ඔයා එකපාරටම මාව අන්ධ කරනවා.
ඔහ්, දැන් අපි අතර පවුරක් තියෙනවා.
හරි, ඇති.
අපි මේ රැස්වීම පටන් ගනිමු!
පාර්ක් මහත්මයාත් රැස්වීමට එකතු වෙනවද?
ඇත්තෙන්ම එයා එහෙමයි. ඇයි එයා නැත්තේ?
මම කිව්වා හැමෝම වාඩි වෙන්න කියලා!
අපි හිතුවේ ඔයා තවදුරටත් අපිත් එක්ක වැඩ කරන්නේ නැහැ කියලා .
තවම කිසිවක් තීරණය කර නැත.
එන්න හැමෝම.
අපි ගිහින් අපේ ආසනවල වාඩි වෙමු. යමු.
- ඔව්, ඔයාට පස්සේ.
- මේ පැත්තෙන්, කරුණාකරලා.
- හරි.
- ඔයාට පස්සේ.
(යැං ඉයුන් බින්ගේ නාලිකා සැලැස්ම)
ගැටලුව වන්නේ,
මිනිසුන් ඔබේ නාලිකාව ගැන සිතන විට,
ඒවාට ඇලී සිටින නිශ්චිත ලක්ෂණයක් නොමැත .
නිර්වචන ලක්ෂණයකි.
ඉතින් ඔබ කියන්නේ මගේ සංස්කරණ කුසලතා
ගැටලුවක් නොවන බවයි.
තාක්ෂණික දේවල් ද්විතීයිකයි.
ග්‍රාහකයින් ඔබ සමඟ ගත කරන කාලය ...
කාලය හොඳින් ගත කළ බව ඔවුන්ට හැඟෙන පරිදි ශක්තිමත් විනෝදාස්වාදයක් සැපයිය යුතුය .
ඝන විනෝදාස්වාදය.
ඒක අමාරුයි.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ජේසන්. හේයි, ඉයුන් බින්.
හේයි, මින් සේඕ.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම මෙතනට ආවේ
ජි හූගේ උපකාරක පන්ති ගැන ටිකක් කතා කරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉදිරියට යන්න.
"ඝන විනෝදාස්වාදය," මට පේනවා...
ඉතින්, මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
හරි. වූ ජේ,
ඔයා ජි හූට ටියුෂන් දෙන්නෙ කොහෙද?
මගේ තැනද? නැත්නම් ඔයාගේ තැනද?
ඒ ජේ?
මම ඉයුන් බින්ගේ තැනට යන්නම්.
හරි හරී.
ඉතින්, ඔයා
දැන් VP ගේ ගෙදරට යනවද?
ඔව්.
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම ස්ටුඩියෝවල හිටියා.
මම අන්තිමට මාලිගාවකට යනවා!
කාමර නවයක්.
ඉතින් ජුන් හ්යොක්
සභාපති හ්වන්ග්බෝගේ ආදරණීය දරුවාද?
මචං, ඔයාගේ ජීවිතේ සම්පූර්ණයෙන්ම උඩු යටිකුරු වෙලා.
ඒක ලොතරැයියට වඩා දුර්ලභයි.
- හුරතල්.
- හේයි, ඉතින් ඔයා ඇයි මෙතන?
ඔබ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් සමඟ ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් සඳහා පැමිණියාද ?
"ප්‍රේක්ෂක පිරිසක්," මගේ පස්ස.
හේයි, ඔයා සභාපතිතුමාගේ පුතා නම්,
එහෙනම් මම
සභාපතිතුමාගේ පුතාගේ යාළුවා.
හරි, එහෙනම් සභාපතිතුමාගේ පුතාගේ යාළුවා ආවේ ඇයි ?
සභාපතිතුමාගේ පුතාට
මට වැඩක් කරලා දෙන්න කියන්නම්.
මේක මට ආපහු දෙන්න.
(Gong Ju Ah, Taehan Group)
මචං, මේවා ලැබුණු වෙලාවේ අපි ගොඩක් සතුටු වුණා වගේ දැනෙනවා .
මම දන්නවා හරි ද?
ඔයාට විශ්වාසද මේක මගහැරගන්නේ නෑ කියලා
?
ඔයා හැමවෙලේම කිව්වෙ
ඔයා ටෙහාන් වල ජීවිතාන්තය දක්වා හිරදඬුවමක් විඳිනවා කියලා.
ඔයා තමයි ජීවිතාන්තය දක්වා සිරකරු.
ඔයා ටෙහාන්ගේ පුතා.
ඊට අමතරව, මම හිතන්නේ
මම හාර්බන් වලට යනවා.
හේයි, හාර්බන්? ඇත්තටම?
එයාලා අපේ පරම ප්‍රතිවාදීන්.
- ඔයා කොහොමද මේක කරන්නේ?
- මට ජීවත් වෙන්න සල්ලි හොයාගන්න ඕනේ, ඔයා දන්නවනේ.
ඒ ඔක්කොම අමතක කරලා ආපහු එන්න.
මම ඔයාට නූල් ටිකක් අදින්නම්.
ඒක පොහොසත්.
ඔයා තමයි නිහඬව ඉන්න ඕන.
මගේ පරණ රැකියාවේ විධායක නිලධාරියෙකුගෙන් නිර්දේශ ලිපියක් අවශ්‍යයි .
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයාට
අධ්‍යක්ෂක යැංගෙන් මාව ඉල්ලගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
හේයි, එයාගෙන්ම අහන්න.
හේයි, අපි කතා බහේ යෙදිලා හිටියා නම්,
මම ටෙහාන්ව දාලා යන්නේ නැහැ.
කොහොම හරි...
සුභ පැතුම්.
මගේ පවුලේ අයත් සතුටු වුණා.
එයාලා කිව්වා ඔයා තනියම කියලා,
ඒත් දැන් ඔයාට පවුලක් ඉන්නවා කියලා.
උප ජනාධිපතිතුමත් සතුටු වෙන්න ඇති
නේද?
ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම.
මිස් ගොං නිර්දේශ ලිපියක් ඉල්ලුවද ?
ඔව්. ඊට අමතරව,
ඇය හාර්බන් සමඟ එකතු වෙනවා.
මොකක්ද? හැමතැනම හාර්බන් ඇයි?
ඒක තමයි මම කියන්නේ.
විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
කුමක් ගැන ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද, "කුමක් ගැනද?"
අධ්‍යක්ෂ යැං, ඔයා...
අපි
තරඟකරුවෙකුට මිස් ගොංව අහිමි කරන්නයි යන්නේ.
- ඉතින් මොකක්ද?
- හොඳයි...
ඇයව ආපහු ගේන්න. දැන්!
"එයාව ආපහු ගේන්නද?"
ඔයා මට අණ කරනවද?
ඔව්. ඒක නියෝගයක්.
- මොකද මම සභාපතිතුමාගේ පුතා.
- ඉතින් මොකක්ද? ඇත්තටම.
එයාට මාත් එක්ක එහෙම කතා කරන්න අවසර තියෙනවද ?
පෙනෙන විදිහට.
පැකු නාචෝ මටත්
එහෙම කතා කරනවා.
ඇත්තටම. මම සභාපතිතුමාගේ පුතා,
නමුත් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙලා නැහැ වගේ.
හරි, මුලින්ම, පාර්ක් මහතාගේ ස්ථාවරය විසඳා ගනිමු .
හෙට පැවැත්වෙන අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීමේදී ඔහුගේ පත්වීම යෝජනා කිරීමට මම සැලසුම් කළෙමි .
ඔහුව උපායමාර්ගික සැලසුම්කරණය පිළිබඳ ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂවරයා බවට පත් කරන්න .
එන්න. මම
විලාසිතා අංශයේ නිර්මාණකරුවෙකු ලෙස රැඳී සිටිමි.
ඇයි?
ඔයා දැන්ම මගේ යටතේ කළමනාකරණයේ ලණු ඉගෙන ගන්න පටන් ගන්න ඕනේ .
මම විලාසිතා අංශයේ හදවතේ රැඳී සිටියොත් , අපේ ආත්මය,
- ඒක ඔයාට වැඩි වාසියක් ලබා දෙයි.
- මම එකඟයි.
ඔහුව ප්‍රධාන සැලසුම් තනතුරකට පත් කිරීමෙන්
අනවශ්‍ය අවධානයක් ලැබෙනු ඇත.
තවද අපගේ සෑම පියවරක්ම
අන්වීක්ෂයකින් නිරීක්ෂණය කෙරේ.
හොඳයි. නමුත්...
මට තාත්තාට කියන්න වෙනවා
එයාගේ අන්තිම කැමති පත්‍රය නැවත ලියන්න කියලා.
- කැමැත්ත? දැන් ඇයි? ඒක අසාධ්‍යයි.
- ඉදිරියේදී වෙන්න තියෙන දේට සූදානම් වෙන්න.
ඔබේ උරුමය පැහැදිලිව සඳහන් කර ඇති බව මට සහතික කර ගැනීමට අවශ්‍යයි .
ඒක තමයි මම අහන්න ආසාවෙන් හිටියේ.
නමුත් තාත්තා අවදි වූ විට,
ඔබ සූදානම් විය යුතුයි.
ඔබව නිරන්තරයෙන් රෝහලට කැඳවනු ලැබේ .
(හන්ගුක් විශ්වවිද්‍යාල රෝහල)
බලන්න, ඒ රෝහල.
මම හිතන්නේ තාත්තා ඇහැරිලා ඇති.
ඔව්, මගේ තාත්තාට සිහිය තියෙනවද?
පොලිසියෙන් තාමත් කිසිම ආරංචියක් නැද්ද?
නෑ, තාම නෑ.
අපි වැඩ නිම වූ පසු තවත් පත්‍රිකා පළ කිරීමට සැලසුම් කරමින් සිටියෙමු .
- හරි.
- හොඳයි.
ඒ ඇමතුමෙන් පස්සේ,
මම හිටියේ හරිම අසරණ තත්ත්වයක.
මොන කෝල් එකද?
කවුරුහරි අපේ සායනයට කතා කළා.
ඔහුට වසර 30 කට පෙර මතකය නැති වූ
නමුත්, අපගේ සායනය හුරුපුරුදු බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
හේයි, ඔයාට එයාගේ නම තේරුනේ නැද්ද?
ඔහු කිව්වා ඔහුගේ නම ජෝ මුන් සික් කියලා.
මම දැනටමත් සික්?
ඒ මොකක්ද අම්මේ?
මගේ ෆාමසියට
දිගු කලක් තිස්සේ එන කෙනෙක්...
සිය සහෝදරයා සමඟ සියොංඩෑම් හි ඇඳුම් මැසීමේ සාප්පුවක් පවත්වාගෙන යයි ,
ඇගේ නම ජෝ මි හ්යැං.
මි හ්යැං සහ ජෝ මුන් සික් එක්කද?
සමහරවිට මම ඇයට කතා කරන්න ඕනේ...
සහ ඇගේ සහෝදරයාගේ නම කුමක්දැයි විමසන්න.
- ඉන්න, ඒත් ඒක තේරුමක් නෑ.
- මොකක්ද?
- ඇයි නැත්තේ?
මේ ජෝ මුන් සික් කියන පුද්ගලයා
ඇත්තටම එයා නම්,
ඔයා ඇහුවත් එයා එයාගේ මල්ලිගේ නම ජෝ මුන් සික් කියලා කියන්නේ නෑ .
අනික, ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
එයා නිතිපතා එන කෙනෙක් වෙයි කියලා? එයාට පිස්සු නෑ.
ඇයට කාරණයක් තියෙනවා.
- ජෝ මුන් සික්...
- නෑ, එයාට ෆාමසියට යන්න පුළුවන්.
එයාලා තාමත්
මෙහෙ එයාව හොයනවද කියලා බලන්න.
ඇය කරමින් සිටියේ එය නම්,
ඔහු පැනලා ගියා කියලා එයාලා හිතුවොත් එයා සතුටු වෙයි ...
කාන්තාවක් සමඟ ගොස් සෙවීම අත්හැරියා.
හරියටම.
(තොරතුරු)
ඉන්න. ඔව්, රහස් පරීක්ෂක ජැං.
කුමක් ද?
හරි, තේරුණා.
- ඒ මොකක්ද?
- ප්‍රධානියා, ඇමතුම සොන්ග්ඩෑම් වලින්.
- මොකක්ද?
- දැන් එයාලා සීසීටීවී දර්ශන ලබා ගන්නවා.
සොන්ග්ඩෑම්?
(කිම් චුන් හ්යොන්)
අපි පරක්කු වැඩිද?
හේයි, කවුද මේවා ඔක්කොම කඩා දැම්මේ?
අපි පළ කළ පත්‍රිකා එකක්වත්
තවමත් ක්‍රියාත්මක නැහැ.
ඔයා හරි.
- අපි ඒවා සවි කරන්න පටන් ගමු.
- අපි ඒක කරමු.
ගෝෂ්.
මෙන්න තව එකක්. මගේ සල්ලි.
අනේ මන්දා.
(අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා)
සමාවෙන්න සර්!
- හේයි!
- දෙවියන් වහන්ස.
ඇයි ඔයා ඒක කඩන්නේ?
මම මේ හැම එකක්ම කඩා දාන්න මට ගෙවනවා .
ඔයාට පඩි ලැබෙනවද?
ඔබ නගරයට මහජන සේවා කටයුතු කරනවාද ?
නැත.
ටේලර් කඩේ කාන්තාව
මට ගෙවනවා.
ටේලර් කඩේද? විනාඩියක් ඉන්න...
සර්, ඔයා ඒ කාන්තාවගේ නම දන්නවද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ.
මම ඇගේ නම දැනගන්නේ කෙසේද?
එහෙනම් ඔබට ගෙවීම් ලැබෙන්නේ කවදාද සහ කොහෙන්ද?
මම කියන්න ඕන නෑ.
හේයි...
කමක් නැහැ.
හේයි, ඉතින් හේයි.
මොකක්ද? සභාපතිතුමා මැරුණාද?
අනේ දෙවියනේ.
- මේක කොහොමද වෙන්නේ?
- මම දන්නවා, හරිද?
- ආච්චි, අම්මේ, මම එළියට යනවා.
- හරි.
ඔයා ජුන් හ්යොක්ගේ තාත්තගේ අවමංගල්‍යයට යනවද ?
ඔව්.
ඒක ප්‍රවෘත්තිවල පළ වෙන්න ඇති.
මම වැඩ ගොඩක් එක්ක කාර්යබහුල වෙලා හිටියා කියලා දැනගන්න බැරි වුණා.
අර දුප්පත් කොල්ලා.
මම දන්නවා.
එයාට අන්තිමට එයාගේ තාත්තව මුණගැහුණා.
අඩුම තරමේ ඔහුට
මිය යාමට පෙර ඔහුගේ පුතාව දැක ගැනීමට හැකි විය.
හරිද අම්මේ, මට කාර් එක ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
හරි, පරිස්සමෙන් රිය පදවන්න.
- මම යනවා.
- හරි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
අහෝ හිතවත.
(හන්ගුක් විශ්වවිද්‍යාල රෝහලේ
අවමංගල්‍ය ශාලාව)
ආවට ස්තුතියි.
ඔයා අන්තිමට එයා එක්ක හිටියද?
- ඔව්.
- එයාට සිහිය තිබුණාද?
ඔහු ආශ්චර්යමත් ලෙස අවදි විය,
මාව හඳුනා ගත්තා
, මාව දැකීමෙන් සතුටු වුණා.
අපි අම්මා ගැන කතා කළා.
ඔහු මිය යාමට පෙර ඔහුගේ අවසන් වචන පවා බෙදා ගත්තේය .
මගේ මුළු ජීවිත කාලයම මම හිතුවේ
මට තාත්තා කෙනෙක් නැහැ කියලා,
ඉතින් මේ විදියට වුණත් ඔහුව මුණගැහෙන්න ලැබුණු එක ගැන මම කෘතඥ වෙනවා .
මම ඔය දෙන්නට ටිකක් ඉඩ දෙන්නම්.
- මම ආපහු යන්නම්.
- හරි.
විධිමත් පවුලේ හමුව ගැන මට කණගාටුයි .
ඔයා සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
- හරි.
- මම ඒ නිර්දේශය ඔයාට ඊමේල් කළා.
හරි. ස්තූතියි.
මම යන්න ඕනේ.
ඔයාට ටෙහාන්ගේ විලාසිතා අංශය බේරගන්න ඕන නේද?
මට ඔයාගේ උපකාර අවශ්යයි.
නමුත් ජුන් හ්යොක් සමඟ,
අධ්‍යක්ෂ බේක්ට දැන් විලාසිතා අංශයට අත තියන්න බැරි වෙයිද ?
නැත.
මම දන්නේ නැහැ.
දැන් මේක මතු කරන එක ටිකක් අමාරුයි වගේ...
මේක පෞද්ගලික හැඟීම් ගැන නෙවෙයි.
මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම
සමාගමේ යහපත සඳහා ය.
මම යෝජනා කරන්නේ
ව්‍යාපාර හවුල්කාරිත්වයක්.
මේ එක මහත්තයෙක්...
ටේලර් සාප්පුවේ කාන්තාවක්
තාත්තාගේ පත්‍රිකා ඉවත් කිරීමට ඔහුට මුදල් ගෙවූ බව පැවසුවාය.
- මොකක්ද?
අපි ඔහුව දැකලා තියෙන්නේ කවදාද කොහෙද කියලා හොයාගත්තා .
ඔයා පොලිසියට වඩා හොඳයි
නේද?
ඇත්තටම,
අපි ඔයාට කතා කරන්නයි හිටියේ.
ඇයි? මොකක් හරි උනාද?
අවසාන ඇමතුම පැමිණියේ
සියොංඩෑම් හි ගෙවුම් දුරකථනයකිනි.
සොන්ග්ඩෑම්?
අපි නැගෙනහිර දිස්ත්‍රික්කයේ ගෙවුම් දුරකථන 20ක් පමණ සොයා ගත්තා ...
සහ අසල ඇති CCTV
සහ උපකරණ පුවරු කැමරා දර්ශන සුරක්ෂිත කරන ලදී.
ඒ අතරින්,
ඒ සමඟම රූගත කරන ලද එකක් අපට හමු විය.
අපිටත් ඒක බලන්න පුළුවන්ද?
නමුත් එය අඩු විභේදනයකි.
අධිකරණ වෛද්‍ය කණ්ඩායම දැනට...
ගුණාත්මකභාවය වැඩි දියුණු කිරීමට කටයුතු කරනවා,
ඒ නිසා අපිට ඒක පැයකින් විතර ලැබෙයි.
ඒ වගේම, එයාව හොයන එක නවත්තන්න කියලා කියපු ඒ කෙටි පණිවිඩය ගැනත් .
- ඔව්.
දුම්රිය ස්ථානය අපරාධයක් බවට සැක කළා,
එබැවින් දැනටමත් ලුහුබැඳීමේ ඉල්ලීමක්
කර ඇත.
ඉතින් ඒ කියන්නේ
ඒක එව්වේ කවුද කියලා හොයාගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔයාට මිස් නාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
අපිට ඇයව දර්ශන නැරඹීමට අවශ්‍යයි...
ඒ ඇත්තටම එයාගේ මහත්තයාද කියලා තහවුරු කරගන්න .
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
හරි, මම යන්නම්.
ඔයා මෙතන ඉන්න.
අම්මා...
ඒ තාත්තා නොවෙන්න පුළුවන්.
මම දන්නවා. මම සන්සුන්ව ඉඳලා
හොඳට බලන්නම්, හරිද?
- කරුණාකරලා පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- මම කරන්නම්.
(තොරතුරු)
වෛද්‍ය ගොංගේ ඡායාරූපය
වීඩියෝවේ සිටින මිනිසා සමඟ සංසන්දනය කිරීමෙන් පසු,
විශ්ලේෂණය
ඉහළ සම්භාවිතා ගැළපීමක් සමඟින් ආපසු පැමිණියේය.
හරි, හැමෝම. සන්සුන් වෙන්න.
ඔබේ කාලය ගත කර හොඳින් බලන්න.
- හරි.
හරි, ඔයා ඉස්සරහින් එයාගේ මූණ බලන්නයි යන්නේ . හොඳට බලන්න.
හරි හරී.
හොඳින්?
මම හිතන්නේ ඒ එයා.
ඒ අපේ තාත්තා.
ඒ ඔහු. ඒ මිනිසා.
මේ තැන කොහෙද? කොහෙද?
මැඩම්, ඔයාට පොඩ්ඩක් බලන්න පුළුවන්ද
එයාවත් අඳුනනවද කියලා?
මැඩම්, කරුණාකරලා බලන්න.
ඔයාට එයාව අඳුනගන්න පුළුවන්ද?
මේක කොහොමද...
අම්මේ, ඔයා එයාව දන්නවද?
මිස් නා, ඔයා එයාව හොයාගන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා .
ඉන්න, ජියොන්ග් හන්.
මමත් ඒ ගෑනිව
කොහෙදි හරි දැකලා තියෙනවා වගේ.
ඔව්, රහස් පරීක්ෂක ජැං.
ඔව්. හරි,
මට තේරෙනවා. ස්තූතියි. ඔව්.
- අංකය ලියාපදිංචි කර ඇත්තේ...
- ජෝ මි හ්යැං.
ඒ කාන්තාව ජෝ මි හ්යැං.
- මොකක්ද? අම්මේ!
- අම්මේ!
අම්මේ!
අම්මේ. මාත් එක්ක ඉන්න අම්මේ!
(ආදරය සඳහා වට්ටෝරුව)
හෙලෝ ජුන් හ්යොක්!
අධ්‍යක්ෂ බේක්
හදිසි රැස්වීමක් පැවැත්වීය.
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
- හොඳයි, හොඳයි. මම මොකටද ණය...
- හෙලෝ.
මේ ආචාරය පන්ති භේදයක් නැති කොල්ලෙක්ගෙන්ද?
වාව්, ඩොක්ටර් හැන්.
ඔයා දන්නවානේ තරහක් තියාගන්නේ කොහොමද කියලා.
යැං හ්යුන් බින්ට
හරිම සීතලයි.
දැන් මම
විලාසිතා අංශය ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
ව්‍යාපාර මුවාවෙන් නැවත එකතු වෙනවාද ?
තාත්තා ගෙදර ආවම,
අපි ගත්ත ෆොටෝ එක එයාට පෙන්නන්න ඕන.
අම්මයි තාත්තයි සමාදාන වෙන්න මින් සේඕ මට හොඳ අදහසක් දුන්නා .
මට ඔයාගේ උදව් ඕනේ නැන්දේ.
ගි චියොල්ට මතකය නැති වුනාද?
අපිට එයාව ගොඩක් කලින් හොයාගන්න තිබුණා.
ඔයා කියන්නේ මගේ තාත්තත්
අනතුරේ වැටෙන්න පුළුවන් කියලද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥